MANXRADIO PODCAST POLLARD BAIE SHOH
VA MEE JERKAL RISH TOOILLEY GAELG AYNS CLAARE
RADIO VANNIN
ABBYR SHEN REESHT
YN TRASS LAA JEIG MEE DY ROW KIAULL
AYNS COOISH RY CHLASHTYN REESHT AYNS GOLL AS
GACCAN FASTYR JEDOONEE VA PHILGAWNE LOAYRT RISH YN
OLLOO
JEH OLLOOSCOILL BROCK AYNS Y CHIAMBLE DY RONSAGHEY
DY MOOAR MYCHIONE REERIAGHT MANNIN AS NY HELLANYN
AS NISH DAEED POSTAGH ELLAN VANNIN ER CHLOU
SET DY CHOWRAGHYN BOAYL SY CHOOISH SHOH COMYS
RISH YN OLLOOSCOILL LERPHOYLL LOAYRT RISH MATH SIN
CANNAN JEH'N OIKPOSTAGH
AYNS CROMER ER LHEH AYN LESH CHYNDAAYS JEH
SKEEAL NY ORT NY GOLLRISH SHEN MYR SHOH
HOSHIAGHT AS FYYERREY SHE CLAARE NY GAEL SHOH
SKEEAL NY BRAARAGHYN GRIMM THREE DEINEY BEGGEY SY
CHEYLL TA BENTREOGHE AS INNEEN ECK ER GHRA
RISH DOOINNEY DROGH AS INNEEN ECHEY DY LHISAGH
AD CHEET DY VE POOST ROISH T'EH COARDAIL
AGH EISHT TA'N VEN GOAILL TOSHIAGHT DA TRANLAASE
ER Y YIASS INNEEN ECK SHEN DY GHRA
INNEENYN DOOINNEY TA'N VEN SHOH ER N'YANNOO BAGOON
AS PABYR AS T'EH CUR ER OOILLEY ASNAGHYN
EC CUR MOOIE Y GOO YN PABYR SHOH
GA DY VEL EH SY YEUREY AS TEH
CUR SHAGHEY ER JEE DY GHOLL MAGH SY
CHEYLL AS DY GHEDDYN BASCAID BAGOON THALLOO YN
EARROO SHOH AS GYN DY HEET DY VALLEY
REESHT MY VEL AD ECKSH T'EH CREDJAL DY
JIG BAASE ER ASH NEEN SNIAGHTEY
CHA NEL EE CUR VEG JEE AGH MEER
DY ARRAN CREOI DY EE AGH TAN INNEEN
CHEET ER THIE BEG DYS THREE DEINEY BEG
AYN T'EH COOYRTOIL RHYM STEERING MEIR VAGHERYN ORROO
AS T'EH GOLL MAGH DY SKEABEY SNIAGHTEY VEIH
GOLLRISH MCCOOL ER NYN SON
JALLOO SHEN T'EH FEDDYN SHOOYL YN COLLOO YN
ASSEE AS T'EE JEANT MAGH TA NY TREE
DEINEY BEGGEY REAGHEY DY JIG EE DY VE
NY SPORRAII DAGH LAA DY JEAN MEER DY
ER TOOISHEY MAGH ASS Y BEEAL EC DAGH
FOCKLE AS DY JEAN EE POOSEY REE
TRA TA SHIN GOLL DY VALLEY DY LHIASSHUYR
ECHEY DOALLAGH ER OOILLEY JOH AS T'EE GEEARREE
GOLL STIAGH SY CHEYLLYS TA'N VOIR ECK CUR
COOID FYNNEE CHEA JEE AS REDDYN MIE DY
EE AS ERSOOYL LHEE
TA'N LIOAR SHOH CHEET DY LEAH GYS THIE
NY THREE DEINEY BEGGEY SHOH VE COOISH TORROO
T'EE GOAILL STIAGH SY THIE ER GYN CUR
GEILL ERBEE DAUE
CHA NEL EE ARRYLTAGH DY ROIE NY BEE
EC ORROO AS T'EE GOBBAL DY SKEABEY SNIAGHTEY
VEIH DORRYS MY COOIE OC
TA NY TREE DEINEY BEGGEY GRA DY JIG
EE DY VE NY S GRANEY DAGH LAA
DY JEAN BEA LHEIMMEY MAGH ASS Y BEEAL
EC DAGH FOCKLE AS DY BEE BAAISH TRIE
ECK
HAINK Y LHIASSVOIR DY VE NY SMOO CURRIT
NUY INNEEN Y DOOINNEY
CRAUEE CUIRREY HUG EE ER YN AILE AS
REN EE SCOILL DUCKBOARDS MIE AYN TRA VE
ORROO REN OO CROGHEY HARRISH BEEAL UN INNEEN
AS HUG EE JEE THIE BEE EIREYNEEN GOLL
GYS YN AWIN RIOJIT DY VRISHEY TOWL SY
RIO AS EE DYS STERRYM AS MIE AYNS
SHEN V'EH BIALLAGH DY LHIASS VOIR ECK AGH
CHOUDS VEE JANNOO SHEN HAINK REESHT ASS Y
GHOW JERREY TA'N REE FAKIN DY VEL EH
FEER AALIN AS TEH BRIAGHT JEE DY GHOLL
MARISH SHEN MYR TEH AS TA BANNISH OC
SY CHASHTAL ECHEY LURG FEERVAYNREY AS BLEIN NY
SANMEE VA MAC RUGGIT TA'N VENREIN ER JEET
DY VE
REN LURG LHIASSVOIR CLASHTYN JEH'N EH VEH FEER
VOOAR EC Y YIASS INNEEN ECK INNEEN Y
DOOINNEY REN EE POOSEY AS HAINK OO MARISH
INNEEN ECK DYS YN CHASHTAL MYR DY BEAGH
EH YNRYCAN DY CUR KEAYRT ER YN REE
AS YN BENREIN
LAA DY ROW TRA VAN REE MAGH AS
TRA NAGH ROW PEIAGH ERBEE KIONFEANISH REN NY
DROGH VEN GOAILL Y VENREIN LIORISH Y CHIONE
AS REN INNEEN ECKGOAILL LIORISH NY BOYNYN AS
REN AD TAYRN EE MAGH ASS YN LHIABBEE
AS HIOW EH DY EE MAGH ASS YN
UINNAG AS STIAGH AYNS SCREEUYN VA ROIE FOEE
EISHT REN NY SHENN VEN CUR Y NEEN
OOKRAANEAGH STIAGH SY LHIABBEE AS REN EE COODAGHEY
DYS Y SMEGGYL ECK
TRA HAINK URREE BACK DYS REE GEEARREE LOAYRT
RISH Y VEN ECHEY BEGGAN DEIE YN CHENN
VEN STOP STAP CADLEY DY MIE SHEGIN JEE
GOLL ER FREAYLL DY KIUNE JIU
CHA ROW EIE ERBEE EC YN REE DY
BEAGH RED ENNAGH AGGAIRAGH AS EH GEEARREE SHE
MOGHREY GUIN AS CASS VEE LOAYRT RISH Y
VEN ECHEY AS VEE CUR FREGGYRT DA CRE
REN LHEIMMEY MAGH ASS Y BEEAL AGHTBEA
VA'N REE OAYLLAGH RISH MEERYN TA CHEET MAGH
ASS BEEAL E VENHESHEY ECHEY EC DAGH FOCKLE
MYR SHOH VA YINDYS ER FAKIN BEAGH CHEET
MAGH EC DAGH FOCKLE MESSOIL EISHT VRIE EH
JEE YN OYR SON SHEN AS DOOYRT YN
CHIARN VEN DY ROW EE ER COONTEY ANNYM
MOOADYN MOOAREY ECK AS DY JINNAGH Y STAYD
SHEN GOLL HARRISH
AGH AYNS ONLY REN NY GUILLEY VA GOAILL
SY VEAN SY CHAMYRAARLEE FAKIN RED ENNAGH AYNS
Y CHUMMEY JEH THUNNAG SNOW SHIU SY JEEIG
LESH NY FOCKLYN MORI CRE VEES JEANT AYD
MYR GOOISH VEL OO DTY CHADLEY NY VEL
OO DTY VOOISE
AGH CHA DAINK FREGGYRT EISHT DOOYRT Y CUMMEY
CRUINN GIU VEES EC MY GHAA GHOALDAGH
MYR SHOH DREGGYR DYS SCOILLYN SY LHIABBEE NYN
LHIE DHYT ROYM CADLAGH
REN EE BRIAGHT REESHT AS MY LHIANNOO BEG
MESS NY VREIN AS DREGGYR EH T'EH NY
CADLEY DY KIUNE AYNS Y CHLEAN
EISHT GHOW AD CUM LURG ORRY CUMMAL Y
VENREIN AS HIE EH DYS Y PHAITCHEY AS
HUG EE Y CHEEAGH DA AS REN EE
SMOODAL Y LHIATTEE BEG ECHEY REN Y VENREIN
COODAGHEY YN MAC ECK REESHT AS AASH AYNS
COCHASLYS JEH THOM LURG REN EE SNAUE BACK
SHEESE
SYN AGHT SHOH HAINK EE
AS YN TRASS EE DOOYRT EE RISH Y
SKILLIN IMMEE AS INSH DAN REE DY CHRAUEEAGHT
YOU ECHEY THREE KEAYRTYN MAROO ERSKYN ER SHIAULLEY
DORRYSH
AASH REN DYS GUILLYN ROIE EER STANCHED YN
REE AS HAINK EH LESH Y CHLIWE ECHEY
AS REN EH CRAA TREEKEAYRTYN ERSKYN NY THUNNAG
AS EG YN TRASS CHEAYRT SHENN VEN FEER
YESH ECHEY VA NY SHASSOO ROISH AS ISH
BIO WISH CREEOIL AS FOLLAN MYR V'EE ROIE
VA BOGGEY MOOAR EC YN REE AGH REN
MEE FOLLAGHEY VENREIN AYNS SHAMYR DERREY HAINK YN
DOONAGHT TRA VAN PADJER DY VE ER MY
VASHTEY
AS LURG Y VASHTEY DOOYRT EH
CRE VEES OARPAGH SHEN TOILCHIN TA TAYRN FER
ELLEY ASS E LHIABBEE AS TA CEAU ERYFA
SHEN STIAGH SYN USHTEY
AS DREGGYR YN CHENN VEN
VEG NY SHARE NA DY VE CURRIT AYNS
MULLAG LESH TREINAGHYN YIARN AYNJEE AS DY VE
CUR RISH ROVERS SHEESE Y CHRONK AS STIAGH
SYN USHTEY
EISHT DOOYRT YN REE
TOW USS ORROO OLK DA GHAREYHENE
AS DOARDEE EH EAM UN LURG DA VE
CURRIT LESH AS VAN CHENN VEN AS INNEEN
ECK CURRIT STIAGH AYNJEE AS YN FARGO TREINIT
SHEESE AS VAN BOAYL LURG ER MY ROVERS
SHEESE Y CHRONK AS STIAGH SY NIAR
AS MYSH SHOH GYS Y NAH SKEEAL NY
TREE MRAANE SNAUEE
KEAYRT DY ROW REN NEEYM CHUM LITCHERAGH NAGH
JINNAGH EE SMOO AS CHA DOD Y VOGHREY
CUR URREE DY YANNOO EH CREERBEE VA JEANT
ECK
FYYERREY HAINK GOO VOIR DY VE CORREE AS
CHOYRLEE ER MEENID AS REN EE BWOALLEY EH
DY MOOAR DY DAINK MEE MAGH ER ARD
SY CHEAU AD SHEN VAN BENREIN GOLL SHIAR
ER Y MODDEY REN EE CLASHTYN NY EAM
REN EE STAPPAL AS LURG JEE GOLL STIAGH
SY THIE ROIE JEH'N VOAYL ER YN OYR
VA BOAYL ARD NEEN ECK DY DOD AGH
DY CHOOILLEY VEAGH CHEUMOOIE SY TRAID CLASHTYN NAAMAN
REN BEN GOAILL NEAREY RISH LOAYRT MYCHIONE LITCHERYS
INNEEN ECK MYR SHOH DOOYRT EE CHA NOD
DOM STHAP BLI BI S NIU TA MY
INNEEN SMOO DY KINJAGH AS BOGHT TA MEE
AS CHA NODDYM CUR JEED HENE DY LIOOAR
EISHT DREGGYR Y VENREIN CHA NEL VEG NY
SHARE DOU NY SHEEAN NY QUEEYL-SNEEUEE AS TA
MEE DY KINJAGH GENNAGHTYN MAYNREY TRA TA MEE
CLASHTYN NY CRONNANEAGH LHIG DOU GOAILL DY NEEN
MARYM DYS YN CHASHTAL TA PALCHEY LHIEENEY AS
NEE EISHT NEE OO YN SHENN WHEESH AS
VEES CUR BOGGEY DOOIN CREE ECK
VA'N VOIR FEER VAYNREY LESH YN CHEB AS
REN NY VENREIN CUR LESH INNEEN MAREE
TRA RAINK Y CHASHTAL REN NY BENREIN JEAN
JEE TREE SHAMYRYN VA LANE DOOIN HENE SHARE
WHEESH AS VAD CUMMAL
NISH FODDEE OO SMOO WILLEEN SHOH ER MY
HON DOOYRT EE AS TRA T'OU ABYL DY
YIEN DOILLEEID JEANT DY SLANE BEA MYR VAC
SHANNAD SON DOOINNEY POOSEE FODDEE DY VEL OO
BOGHT AGH CHA NEL MEE BURRIT MYCHIONE SHEN
TA'N CRAISHTEY JANNOO SEOSE TOGHAR DY LIOOAR
CHEUSTHIE INNEEN GOAILL AGGLE FEER VOOAR ER YN
OYR NAGH BEAGH EH ABLID ECK SNAUE WHILLEEN
EER DY ROW EE TANNAGHTYN BIO DY VE
FEED BLEIN DY EASH AS DY BEAGH EE
NY SOIE SMOO DAGH LAA VA'IN BREAK VEIH
MOGHREY DYS FASTYR BEG CHA JINNAGH EE CHEET
AS TRA V'EE NY LOMARCAN GHOW EE TOSHIAGHT
ER KEAYNEY AS REE NY SOIE CAIN AYNS
SHEN RISH TREE LAGHYN GYN CUR Y LAUE
ECK DA'N OBBYR
JERREY DERREY SKEEAL AS TOSHIAGHT Y SKEEAL ELLEY
AS CHAGLYM NY BRAARAGHYN GRIMM AS VA SHEN
RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL VEES GOLL
ER SKEAYLLEY MAGH EDDYR SHE BIALLYS SHIAGHTEEYN FASTYR
BEG JEDOONEE AS MYR SHOH SHEN EH AS
VEE ABBYR SHEN REESHT B'VIE LHIAM GRA SHE
RENNIAGH
AYNS UN
LHIATTEE
VEES
FYS
DISASTERS IS
THIS
IS AYNS Y THIE